		İstemci Tarafında Durum Yönetimi Yapma Yöntemleri
Client Side tarafında State yönetimi: Bilgiler client tarafında tutuluyor.
	1. Query String Management(Sorgu Metni Yönetimi): 
	2. Cache Management(Çerez Yönetimi):

Server Side tarafında State yönetimi: İstenilen bilgiler Server'da tutuluyor ve Client side'a göre daha güvenli.
	1. Session Management(Oturum Yönetimi): Sisteme giriş yapan herkesin kendine ait bir oturumu vardır. Yani kendine
		ait bir alanı vardır ve o kişi ile ilgili bilgi tutulmak istenirse o alanda tutulur. Uygulama içerisinde
		Session property'si vardır. Session içerisine bir string alan açarak istediğimiz değeri o alan içerisine 
		atayabiliriz. Örnek: Session["AktifSepet"] = ...;
		AktifSepet ile ilgili bir Session açtıysanız ve sisteme 10 kişi girdiyse 10 kişi içinde ayrı ayrı bu alan
		açılır. Session kapanınca yani Session'ın süresi bitince o Session ile bağlı kullanıcının AktifSepet değeri
 		temizlenir. Ama öyle örnekler oluyor ki 1 ay 1 yıl sonra dahi sepetteki bilgiler duruyor. Bunun sebebi
		bu bilgilerin uygulamanın veritabanının dışında ayrı bir veritabanında tutulmasıdır. 

	2. Application Management(Uygulama Yönetimi): 

Durum Yönetimi: Web sayfası geliştirirken ortaya çıkan durumların yönetimini yapmamız gerekir. Tarayıcıya gelip bir siteye
	talepte bulunduğumuz zaman Server o talebi alır, gerekli yerlere iletir, gerekli yerlerden cevabı alır, cevaba uygun
	HTML çıktısı oluşturur ve o HTML çıktısını Tarayıcıya gönderir. Daha sonra Server'a aynı talepte bulunulsa bile
	daha önce verdiği cevap unutulmuştur, ve Server bütün sayfayı tekrar üretir.

	Bir sayfadan başka bir sayfaya giderken bilgi taşımamız gerekebilir. Ama Server bir önceki sayfayı oluşturdu ve 
	unuttu. Yeni sayfayı talep üstüne oluştur ve onu da unutur. Peki biz sayfalar arası bilgiyi nasıl kopyalayacağız?

	Örnek: E-ticaret sitesinde bir sayfasında ürünler listelenir. Bir ürün seçilip detayına gidildiğinde tek detay
	sayfası vardır ve seçilen ürünün bilgilerine göre sayfa doldurulur. 

	Örnek: Anasayfa'da seçim yapıp sepete ekliyoruz. Sonra başka sayfalarda geziniyor ama sepet hep dolu kalıyor. Sepet
	doluyken başka sayfalara gidince, yeni sayfayla ilgili talep Server'a gidiyor. Talebe göre Server sayfayı hazırlıyor,
	Tarayıcıya gönderiyor fakat sepetin içindeki değerler sabit ve dolu kalıyor. Burada State Management Konusu devreye
	giriyor. Sayfalar arası veri taşıma ve verilerin kaybolmaması State Management ile sağlanıyor.

	Server'ın bize gönderip unuttuğu bir sayfadan bilgi taşıma yapacağız bir sayfadan diğerine geçerken önceki sayfa
	unutulacaktır. Buradaki bazı bilgileri tutmak istersek bunu ya Client ya da Server Side tarafında tutacağız.

ÖRNEK: Ürün listeleme sayfasına detay butonu koyacağız. Basılınca ürün detay sayfasına gidilecek. Tek ürün detay sayfası 
	olacak ve seçilen ürüne göre doldurulacak.