Hafta 13, Gün 1 --- 18.02.2019

MVC ve ASP.NET dil değil teknolojidir.

ASP.NET içinde C sharp kodu yazmayı sağlayan engine ASP.NET Engine, 
ASP.NET MVC içinde C sharp kodu yazmayı sağlayan Engine'e "Razor" adı verilir.

Model: Veri tabanına ulaşmamızı sağlayan, entity classlarından oluşan katmanın adıdır.
View: Kullanıcıların göreceği arayüzdür. İçerisinde HTML sayfaları barındırır. 
Controller: View ile Model arasındaki iletişimi sağlar. Hangi View'un o an gözükmesi gerektiğini belirler.
	Bir View çalışma anında veritabanından veri çekmek isteyebilir, ortadaki controller dediğimiz bölüm veritabanından
	istenilen veriyi alır ve View'a gönderir. 
	Bütün mimarinin çalışmasını sağlayan bölümdür.

ASP.NET'de her arayüz için ayrı bir kod yazmamız gerekir.
MVC'de birden çok controller olabilir. Her controller birden çok arayüz ile iletişim halinde olup, çalışabilir. Çünkü MVC'de
	arayüzü çalıştıran bir sınıf değil, bir methoddur ve bu methodlar bir sınıf içerisinde bulunabilir.

Models klasörünün altındaki sınıflar veritabanından veri getiren veya veri ekleyen sınıflardır.
Content klasörünün içerisinde site ile ilgili dışarıdan eklenen dosyalar bulunuyor. Resim, css vs.
App_Start klasörünün altında projenin başlangıcı ile ilgili ayarların yapıldığı sınıflar vardır.
Fonts klasörünün altında dışarıdan eklenen font dosyaları tutulur.
Scripts klasörünün altında dışarıdan eklenen JavaScript dosyaları ya da projenin içerisinde olan JavaScript dosyaları tutulur.
Fav-icon.ico web sitesinin başlığının(title) yanındaki icon'ı temsil eder.
Web.Config web ayarlarını yapar.
Global.asax içerisinde ApplicationStart methodu var. Bu method uygulama başlayacağı zaman yapılacak işlemleri belirler.
Controllers klasörünün altındaki her bir dosya sınıftır. 

ActionResult döndüren methodlar, controller içerisindeki Action diye isimlendirilir.

RenderBody bir methoddur. Layout(Master Page) sayfasında bir slot(boşluk) açmamızı sağlar. RenderBody methodu ana slottur 
ve sadece bir kez kullanılır. RenderBody ile oluşturulan boşluğa bu layout'tan türeyen diğer html sayfalarında yazılan kodlar gelir. 

